《平行四界×轻文轻小说 EP Vol.1》是平行四界（北京福托科技开发责任有限公司）联合轻文轻小说（武汉空文网络科技有限公司）出品的同人音乐原创兼中文V+企划第六张专辑。
该专辑内包含了四本书与相对应的4首单曲和伴奏，于2016年7月24日正式发售。
该专辑内歌曲皆由平行四界（北京福托科技开发责任有限公司）旗下虚拟女性歌手星尘演唱。

1，青春计算式 本曲是轻小说《我和她，青春计算式》的主题曲。
https://www.ciyuanji.com/b_d_7377.html
男主木村灰人，15岁，祖祖辈辈都是奈良县本地人，但是却由于遗传基因突变导致从小就是满头灰发。
对人生失去激情和色彩的木村灰人选择独自一人到被称为Magic-City的都市里就读高中。
并遇上了身为人气偶像兼幼驯染的少女立花柊乃，被迫再一次当上了她的经纪人。
在重重巧合之下发现了立花柊乃“灵魂分裂”的秘密。
此后又先后结识了会读心术的宇佐间理奈和能放缓时间的小早川真巡等人，
拥有着不为人知的过去和出人意料的超能力的他们，开始了满是纠葛的新生活……
（含有超能力元素的恋爱日常喜剧。）
附赠的实体书质量并不怎么样，没有插画，文字相比web也少了不少。
在接下来的两年里，我一直在轻文上来回翻阅这3卷不到带上番外等约7卷内容
直到19年某一天，作者更新了一小篇内容，短短数百字，告诉我们，这一切都是出了车祸的男主躺在病床上的幻想，所有故事就此结束。
而同时，联动里的另一篇小说也是花了几百字匆匆结束。而随后不久，轻文关闭，一切都被迫划上了句号。
很多时候我都在想，其实他们的故事还没有结束，他们依旧在平凡的高中生活中遭遇不平凡的经历。
我也在不停地搜索关于作者的信息，或许，他新写的小说中，依旧和青春计算式一样，
集幻想与欲望写出这个平淡而脱离现实的故事，继续给大家带来那充满青春的欢乐。


2，神圣之名 本曲是轻小说《女装国王》的主题曲。如交响乐般恢弘的曲子庄重而神圣，实属良曲。
http://www.mdjqu.com/201038/11201.html
小心翼翼隐藏着性别的少年修女在胁迫下成了一国王女，进而加冕成了英伦之王。一介修女却得到了石中剑的认可，身为男性却有着与王女相同的相貌。这究竟是巧合还是有更深的关联？


3，剑雪清寒本曲是轻小说《一派之长为老不尊》的主题曲。
https://www.82zg.com/book/3328/
主角雪麒麟是一名魔法师，为完成约定去往平行世界的华朝保护天璇宫宫主--齐绮琪。
两个世界的功法冲突让雪麒麟返老还童，变成了一只小萝莉。
降临到华朝的雪麒麟成为天璇宫的小师祖，为了振兴败落的天璇宫，少女们开始了江湖冒险故事。

洛青：“对不起，没能再陪你四处看看。 ”
雪麒麟：“有个人说她已经不能再陪我四处走走—”
雪麒麟露出怀念的微笑。“—那我只好自己出去走走了。”


4，苍白梦书本曲是轻小说《交换！我居然变成了美雪！？》的主题曲。
https://www.shaoniandream.com/index.php/book_detail/274
陷入黑手党泥潭的“雪见组”少主雪见守躲避追杀时遇上险些被卡车撞倒的青梅竹马美雪，
干钧一发之际，雪见守毫不犹豫地冲上前去，将美雪推了出去……
醒来后他发现自己不但失去了记忆，还变成了一个陌生的少女!
而少女本人却以幽灵的状态出现在他的身边!
被迫扮演起失忆少女“美雪”的他艰难地开始了新生活，融入了美雪的家庭和学校。
但是身为幽灵的美雪并没有因此开心起来，美雪”身上，似乎还隐藏着更多谜团。
那是[美雪]身上那些充满着亲情与泪水的过去。


01《青春计算式》
Vocal:星尘
曲/词/调:纯白

将我小小勇气 
送上纸飞机 
然后  写下你的姓名
你会不会回应 
这份心意

用  只剩一半的签字笔
计算两颗心的距离
像许愿池少女
紧握着硬币
将  断成两截的巧克力
偷偷地塞进书包里
不让你注意到
慌乱的情绪
想  不起来的约定
藏  不起来的秘密
听  不倦的上课铃
心  跃动着  幻想着  去追寻

在湛蓝的天空
不能飞行的我们
总是会去憧憬
踏着风的轨迹
细数白云的涟漪
写下未来寄语
那小小的勇气
于此刻乘上
梦想的纸飞机
公式算不出青春的旋律

坐  在空教室的钢琴椅
悄悄的演奏着剧情
不让你注意到
微妙的情绪
想  不起来的约定
藏  不起来的秘密
拥  抱着的那一刻
心  跃动着  幻想着  去追寻

在浩瀚的银河
不能闪耀的我们
祈祷直到黎明
就算没有奇迹
也不会就此放弃
追寻生命意义
那小小的勇气
于此刻乘上
梦想的纸飞机
开始了青春的旅行

在湛蓝的天空
不能飞行的我们
总是会去憧憬 
踏着风的轨迹
细数白云的涟漪
写下未来寄语
那小小的勇气
于此刻乘上
梦想的纸飞机
属于我们的青春的旋律


02《神圣之名》
BV1vW411h7Qf
Vocal:星尘
曲:希望索任合资
词:雨狸
调:纳兰寻风

传说是否已然离去
滞留在沙钟的瓶颈
史诗归于静寂
箴言沉沦锈迹
约定  葬身繁星
季节追随候鸟迁徙
谜底们被带往哪里
看不见的精灵
耳畔轻声絮语
轨迹  悄然分离

以这残存希望颂吟
神圣之名  谁人作温柔回应
空白书页慷慨赐予
叩问命运  奇迹何时苏醒

我行走过一片虚无
诸神赠它名为最初
无人仍会停驻　无人仍会追逐
我却愿意讲述
颠沛的梦循环往复
散落旧日笑语稀疏
像孩子般企盼　最微弱的幸福
此刻紧紧抓住

诅咒萧瑟终被冲破
祈愿之歌　随时光流动响彻
揭开千万误解尘封
目指永恒　茁壮地复生

天际飘荡祝祷余音
虔诚之心　如今仍将爱深信
以我生命高声颂吟
神圣之名　呼唤着光辉再临

在混沌中失散　卑微过的我们
能否也因此相遇


03《剑雪清寒》
Vocal:星尘
作词:某洛
作曲:Eurico
编曲:乌龟Sui
吉他:海鲜面
调校:纳兰寻风
BV1xx411k7oA

秦淮畔柳絮纷飞乱
三月天  流莺啼啭
江湖客把酒话清欢
烟云水岸  涟漪碧染
风尘起年少曾仗剑
埋伏十面  舍身一怒斩一念
流光谢挥毫泼墨画江山
擎星汉  天璇斗转

声声慢
闲话风月满
心思旧时今日笑眉浅
欲说还休百般
茫茫生死皆不见
寸心丹
平生唯一憾
雪覆剑
不复伊容颜
独饮杯中梨花月清寒
匆匆岁月忽短
回首故人已惘然
意阑珊
谁与天下瞰

油纸伞雨打杏花衫
夕暮晚  长夜漫漫
点灯盏星罗布棋盘
莲池微澜  瑶琴弦断
可否记青霓舞翩跹
沧桑百载  回眸一笑一梦间
抚剑语青丝华发惹谁怜
对镜看  不改朱颜

声声慢
闲话风月满
心思旧时今日笑眉浅
欲说还休百般
茫茫生死皆不见
寸心丹
平生唯一憾
雪覆剑
不复伊容颜
独饮杯中梨花月清寒
匆匆岁月忽短
回首故人已惘然
意阑珊
谁与天下瞰


04《苍白梦书》
Vocal:星尘
曲:小野道
词:赭莓奶

像是 一个梦
相同时空  陌生的面容
信号灯  大雨之中
破碎的躯体  乌云在翻涌
旋转着  老摆钟
划过指缝  是夏夜的风
是懦弱  或凡庸
我从来不甘沦为观众

零星树叶  无声地落下
点缀了  某朵无名的花
漂泊的船  能驶到大海吗
怀揣着那句你未讲的话
名为爱吧
伸出这双臂
这心意  你会懂吧

儿时  薄荷糖
统统蒸发  在时间汪洋
把勇气  装进行囊
祈求一束光  照进你心房
被拥抱  被原谅
人生剧场  为自己拍掌
这岁月  还很长
让星辰  点亮每个胸膛

零星树叶  无声地落下
点缀了  某朵无名的花
漂泊的船  能驶向大海吗
怀揣着那句你未讲的话
名为爱吧
记录这奇迹
成为你  并肩而行  好庆幸
