斑驳

演唱：星尘 & 海伊 & 赤羽
作曲 & 编曲 & 作词：Zeno
调校：Zeno
曲绘：鳩山井鶴

♪
〔赤羽〕左手拾起一幅画　是埋藏千年的骨甲
　　　　右手指缝中落下　将刻痕染血的辰砂
〔星尘〕风起云动　天空却默不作答　雨落向何方
〔海伊〕潮起潮落不属于我
〔海伊,赤羽〕泪不停闪烁　在云雾中挣脱

〔星尘〕打湿尘封已久的宝藏
〔海伊〕洗去泥沙包裹的过往
〔赤羽〕透过指尖　〔赤羽,海伊〕我看见
〔赤羽〕时间被名为记忆的利刃划伤
〔海伊〕刻下与你之间的纠缠
〔星尘〕直到一切都埋葬

〔星尘〕视线被过于绚丽的色彩灼伤
〔海伊,赤羽〕那是你留给我的幻想
〔赤羽,星尘〕这思念无处安放
〔星尘,海伊,赤羽〕逐渐将一切都染上

〔星尘〕无数的祈求　〔赤羽〕燃尽之后
〔星尘〕许下的心愿　〔海伊〕被风带走
〔星尘〕伸出的双手　〔赤羽,海伊〕无法触碰
〔星尘,海伊,赤羽〕残存心中点点的斑驳

♪
〔赤羽,海伊〕时光将回忆上锁
〔海伊,星尘〕难以解读的脉络
〔星尘,赤羽〕风化千年的伤口
〔赤羽,星尘,海伊〕在微光中用全部笑容
〔赤羽〕将誓言诉说

〔星尘,海伊,赤羽〕I'll be with you

♪
〔星尘〕打开封存已久的砚匣
〔海伊〕在虚空之中不停涂画
〔赤羽〕全部感觉 〔赤羽,海伊〕的终点

〔赤羽〕时间像追逐记忆的猎人一样
〔海伊〕割断与你之间的纠缠
〔星尘〕将这一切都埋葬

〔星尘〕视线被波纹静止的泪滴溶化
〔海伊,赤羽〕包裹你留给我的希望
〔赤羽,星尘〕思念却不停生长
〔星尘,海伊,赤羽〕逐渐将一切都染上

〔星尘〕无果的祈求　〔赤羽〕燃尽之后
〔星尘〕残存的心也　〔海伊〕被风带走
〔星尘〕伸出的双手　〔赤羽〕无法触碰
〔星尘,海伊,赤羽〕深埋心中
　 　　 　〔赤羽〕如烟飘渺
　 　　 　〔海伊〕如雾迷蒙
　 　　 　〔星尘〕如光闪烁
〔星尘,海伊,赤羽〕点点的斑驳

───────────────
※ 收录于 五维介质・星尘/海伊/赤羽 官方专辑『森罗万象Kaleido』